Personas:
Hans Müller, 28, Familienvater. Er ist gelernter Kaufmann und arbeitet als Sachbearbeiter bei einer Bank. Er nutzt den PC regelmäsig im Geschäft (Office, SAP und bankeigene Software). Surft privat ab und zu mal im Netz, um dort Informationen einzuholen. Kennt sich aber sonst eher wenig mit PCs aus.
Er spielt seit mehreren Jahren angefressen Dog. Zu Spitzenzeiten bis zu 3 Mal pro Woche. Er möchte Bodesuri nutzen, damit er einfacher auf die schnelle mit seinen Kollegen zocken kann.

Maria Lehner, 18, Gymnasiastin. Ist mit dem PC aufgewachsen und hat einen eigenen in ihrem Zimmer stehen. Sie nutzt ihn vorallem um mit ihren Kollegen per MSN zu Chatten und im Internet zu surfen. Ab und zu schreibt sie auch eine Arbeit für die Schule mit Word. Maria möchte später studieren gehen, am liebsten etwas im Bereich von Umwelt/Natur, da sie sich dafür interessiert.
Dog kennt sie von einem Klassenkollegen, der sie letzte Woche zu sich nach Hause zu einem Turnier eingeladen hat. Sie hat verloren und möchte nun etwas üben.

Benutzergruppen:
 - Benutzer

Aktoren:
 - Benutzer

Use-Cases Brief:

UC01: Spiel erstellen
Spieler, welcher als Host agieren möchte, startet die Serverapplikation. System bestätigt erfolgreiche Erstellung.

UC02: Spiel beitreten
Spieler gibt einen Host an. System stellte eine Verbindung her und tritt dem Spiel bei. System zeigt bereits beigetretene Spieler an und wartet bis vier Spieler dem Spiel beigetreten sind. Sind vier Spieler beigetreten wird das Spiel begonnen.

UC03: Spiel spielen
Das System verteilt allen Spieler Spielkarten. Jeder Spieler tauscht mit seinem Partner eine Karte.
Danach werden reihum je eine Karte gezogen und die Spielfiguren entsprechend bewegt. Wenn die Spieler alle ihre Karten gespielt haben, verteilt das System wieder neue Karten und eine neue Runde beginnt.